그만큼 강적이었다는 것이니까
자네 친구는...
그런 그를 격파한 자네 실력은
본국에서도 높이 평가하고 있다네
자네에겐 네뷸라 훈장이
수여된다더군
하지만 어쩔 수 없는 일 아닌가요?
전쟁을 하고 있는 것이라면
두분 다 적과 싸운거잖아요?
아닌가요?
하지만. 난 사실은!
프레이!
너도 알고 있었잖아!
난 사실 키라따윈...
그만 좀 해!
아니야! 아니라니까!
미리아리아!
이것 놔!
/ 진정해! 미리
톨이.. 톨이 없어졌는데
왜 이런 녀석이
이런 녀석이 여기 있는거야!
프레이
코디네이터는...
모두 다 죽어버려!
[Opening - Believe]
by Tamaki Nami
Mobile Suit GUNDAM
[ 기동전사 건담 SEED ]
言葉みつけられず
할말도 찾지 못한채
思わず觸れた肩先
무심코 스쳐간 어깨끝
君はなんにも言わずに
너는 아무 말도 없이
冷たくふりほどく
매정하게 뿌리치네
ほんの些細な誤解から
아주 작은 오해로부터
幼い愛は崩れていく
어린 사랑은 부서져가
そんな悲しい顔は見たくない
그런 슬픈 얼굴은 보고 싶지 않아
夢さえなくしても
꿈을 잃어버린대도
その微笑みだけ捨てないで
그 미소만은 버리지마
この胸輝いていて
이 가슴을 빛내어줘
いつか誓う僕ら
언젠가 서약할 우리들이
この手で築く未來は
이 손으로 쌓아올릴 미래는
必ずこの惑星(ばしょ)で
반드시 이 별에서
君がどこにいたって
그대가 어디에 있다해도
だけどいまは二人せつなく
하지만 지금 두사람은 안타깝게도
そらした瞳
어긋나버린 눈동자
出逢えることを信じて
만날 그 날을 믿어봐
Phase-33 [태동하는 어둠]
무슨 짓이야?
왜 방해하는거야?!
너도 죽이려고 했었잖아
너도 밉잖아? 저 녀석이!
톨을 죽인 코디네이터가 밉잖아!
뭐야.. 너도 마찬가지잖아
너도.. 나랑 다를게 없잖아!
프레이!
아니야..
아냐. 나는..
난 아냐!
이봐 뭐야? 이 소동은
그를 계속 의무실에
내버려둔게 잘못이었습니다
설마 잠시라곤 해도
아무도 없었다니
그렇지..
총기관리에도 문제가 있습니다
이번 건도 보고서에 올려야겠습니다
그래. 그것도 첨부해둬
함장
전 특별히 개인적인 감정이 있어
당신을 비난하고 있진 않습니다
제가 말씀드리고 싶은건
우리에게 규율은 중요하며
야전임관이든 긴급사태든
그 사실에 변함이 없다는 사실입니다
알고 있어요..
라고 대답하고 싶지만
군에는 엄격히 통제되며
상관명령을 신속히 실행하는 병사와
또한 넓은 안목으로 전황을 파악하고
정확한 판단을 내릴 수 있는
지휘관이 필요합니다
그렇지 않으면 부대나 함은
이길 수도.. 살아남을 수도 없습니다
알고는 있지만
못하면 마찬가지네
내가 그런 인물이
못된다는 건 잘 알고 있어
함장. 저는..
괜찮아. 무슨 말인지 알아. 나탈
많은 일이 있었지만..
정말 중위에겐 감사하고 있어요
중위라면 분명히
좋은 함장이 될꺼야
그래서 당신이 무르다는거야
아야..
안그래? 아니면 멍청하고 쓸모없는
네츄럴 남자친구라도 죽은거야?
톨이! 톨이 없어졌는데
왜 이런 녀석이!
이런 녀석이 여기있는거야!
체. 제대로 맞췄을 줄이야..
군령부(軍令部)의
윌리엄 서덜랜드 대령이다
귀관들의 제8함대는 아크엔젤의
진로, 지휘 일체를 우리에게 이양했다
앉도록
이미 롬데이터는 너브콤에서
회수해 해석중이다만
꽤나 훌륭한 전력이더군
마류 라미아스 함장
그럼 지금부터 자네들에게서
지금까지의 상세한 보고 및
증언을 듣도록 하겠다
또한 이 사문회는
군법회의에 준하는 것이며
이곳에서의 발언은 모두
공식기록으로써 남겨짐을 알린다
모두 거짓없는 발언하길 바란다
알겠나?
예
그럼 우선 파일1
헤리오폴리스에서
자프트군의 기습작전시의 상황
마류 라미아스 당시 대위의
보고부터 듣도록 하겠다
어라?
어머머..
키라
아무리 가까워도 여긴 중립이야
오브가 전장이 되는 일은 없을꺼야
뭐야 그게?
코디네이터라도 키라는 적이 아냐
좀전 그거 못봤어?
머리 속이 어떻게 된거아냐?
제가 지원했어요
저도 열심히 해야죠
톨! 안돼 오지마!
톨...
뭘 보고 계시나요?
키라의 꿈은
언제나 슬픈 모양이네요
슬퍼..
많은 사람이 죽었어..
나도.. 많이..
죽여왔어
당신은 싸우신걸요
그래서 지켜낸게 많이 있잖아요
하지만..
지금은 일단 식사부터 하죠?
다시 데워서 가져올께요
그리고 지금은 일단 쉬셔야해요
인정못해. 인정못~해
걱정마세요
여긴 아직...
평화로우니까요
그럼 자네는 그 시점에서
이미 이 소년 키라 야마토가
코디네이터가 아닌가 하는
의문이 있었단 말인가?
예
엉망진창이야. 이런 OS로
이만한 기체를 움직이다니
조정 0번 설정으로 설정
CPG를 재설정
그럼 기지의 군사용 컴퓨터와
제어모듈 직결
뉴럴 링케이지 네트워크 재구축
메타 운동 파라메터 연동
피드백 시스템 재기동. 설정완성
지금부터는 세부수정. 운동계 접속
System Online
운동계 명령어세트 기동
아무리 공업대학의 학생이라지만
처음 보는 기체를..
그것도 우리군의 중요기밀인
X넘버의 OS를 순식간에 파악해
재구축하는 건
평범한 아이라면 불가능합니다
곧바로 그가 코디네이터가
아닐까하는 의문이 들었습니다
그 힘을 눈앞에서 보고
자넨 어떻게 느꼈나
그저 경이적이라는 느낌만..
그리고 진이 자폭해
기절한 자네는 그와..
그의 친구들에게 간호를 받고
그후 그들을 구속했다
예
이건 정확한 판단이라고
할 수 있겠군
자네는 부상당했었고
한시 급히 태세를 재정비해
상황을 파악할 필요가 있었다
하지만 본대와
연락도 되지않는 동안
프라가 소령의 총격을 피한
자프트의 모빌슈트가
또다시 콜로니 내부로 침입
운이 없었다고 밖에 할말이 없다만
하지만 스트라이크는 그때
아무 것도 모르는 민간인에 의해
게다가 코디네이터 아이에게
맡겨진 채였으며
자네는 그걸 충분히
통제하지 않았었다
틀림없겠지?
아닙니다! 하지만 그 상황에서는..
지금은 사실을 확인하고 있다
프라가 소령
사적견해는 제외해주길 바라네
그 결과 키라 야마토는
위력도 모르는채
320mm 초고임펄스포
아그니를 발사해
적 모빌슈트를 퇴각시키긴 했지만
헤리오폴리스 구조체에
막대한 피해를 입혔다
또한 이 일격은 자프트군
기습부대에게 높은 위기감을 안겨
그들이 재차 콜로니 내에
침입하게 만들었다고 볼 수 있다
그건 결과로 본
추측에 지나지 않습니다
인정하지
하지만 자네도 전장에 지휘관으로서
나가본 경험이 있으니 알겠지
자네가 만약 기습작전의
지휘관이었다면
그런 적 신형병기의 위력을
똑똑히 보고서도
그냥 못본척 지나칠텐가
아니요
반격한게 잘못됐다는 말씀이신가요?
그런 말은 아니네
다만 코디네이터의 아이가
마침 거기있었다는게 불운했다..랄까
그럴리가! 그가 없었다면 저희는..
하지만 없었다면 헤리오폴리스는
붕괴되지 않았을지도 모른다
이미 지나간 과거에
만약이라는 건 없지만말이지
하지만 만약 그가 OS재구축따윈
못하는 평범한 네츄럴 아이였다면
그때 스트라이크 같은 것에
타지 않았다면
결과는 조금 달라졌겠지
하지만 그는 거기 있었다
그리고 그를 스트라이크에
태운건 자네지 않나?
라미아스 소령
모두 제 판단실수라는?
우린 코디네이터와 싸우고 있다네
라미아스 소령
그 경이적인 힘과..
민간인 아이였지만
코디네이터는 코디네이터다
그걸 직접 겪었으면서
왜 느끼지 못하는건가
녀석들이 있어서
세계가 혼란스러워지는 것이라네
아크엔젤은 그후 유라시아의 군사거점
아르테미스를 괴멸시키고
선발함대를 전멸시킨데다
마지막에는 제8함대까지
잃어버리고 말았다
오해입니다! 저희는..
저희는? 뭐라고 하고 싶은건가?
저희는 그저 할버튼 제독의..
그의 의지가 지구군의 뜻인가?
도대체 언제 그렇게 됐다는건가
진정하게. 마류 라미아스
난 전부 자네들 탓이라고
말하는게 아닐세
가혹한 상황 속에서
정말 잘싸워왔다고 생각하네
하지만 그만한 희생을 치루고
입항한 아크엔젤은
핵심인 스트라이크조차
잃어버리고 말았다
그래서야 희생됐던 자들을
볼 수나 있겠는가
모든 것을 명확하게 드러내고
이 일련의 전투의 성과와
책임을 확실히해야만 한다
누구나 납득할 수 있도록
그럼 계속해볼까
이거 프레이한테 가져다 주겠어?
내가?
그렇다면 됐어
아. 됐어. 내가 할께
됐어!
방까진 들어다 줄께
건네주는 건 사이가 해
하지만 미리가
그런 짓을 할줄이야
그 자프트놈이 잘못한거야
뭐라고 했었던 모양이야
그 녀석 이름이 디아카라는데
디아카 엘스먼
그래서.. 뭔가 말했다니? 뭔데?
몰라
하지만 이 함은 어떻게 되는걸까
이제 도착했으니까 끝이잖아?
우리들도 제대할 수 있겠지?
그것도 몰라
그런건 함장한테 물어봐
미리아리아? 식사를...
무슨 짓이야?! 이 녀석아
기다려
그게..
네 남자친구는 어디서.. 그게..
스카이그래스퍼에 타고 있었어
섬에서 너희들이 공격해왔을때
스카이그래스퍼?
전투기.. 파랗고 하얀..
내가 아냐
왜그래? 죽이러 왔으면 죽여
그럼 이걸로 이번 사문회를 마친다
긴시간동안 수고했네
아크엔젤의 다음 임무는
추후에 통보하겠다
무우 라 프라가 소령
나탈 버지롤 중위
프레이 알스터 이등병
이외의 승무원은
지금처럼 함에서
대기하기를 명령한다
그럼 저희는?
그 세명에게는
전속명령이 내려져있다
내일 08:00
인사국으로 출두하도록
이상이다 / 저기..
알스터 이등병도 전속이라는 건..
그녀의 지원을 받아들인건 자네였지?
아.. 예
알스터가의 영애이기도 한
그녀의 목소리는
많은 사람들의 가슴에 와닿겠지
그 지원동기와 함께
그녀가 전선에서 활약할
필요는 없다는 거다
영원히 이대로..
이렇게 있을 수 있다면 좋겠네요
[다음회예고]
지나가버린 격동의 시간
절망에 잠겼을 평화로웠던 대지가
더욱 더 슬픔에 우울해지는 것은
지금도 계속되는
포화의 하늘을 알기때문인가
또다시 세계를 덮으려는
어둠을 깨달았을때
키라의 눈동자에 비추는 것은..
다음회 기동전사 건담 SEED
[눈길이 닿는 곳]
새로운 대지에서 부활하라! 건담
Caption by iceman2k